# Relatório Técnico - Diário Oficial nº 14/2020

**Ementa:** Slides - Audiência Pública 1º Quadrimestre 2024 pmp | Lista de presença - Audiência 1º Quadrimestre | Ata Audiência Pública - 1º Quadrimestre de 2024 | Relatório Quadrimestral - 1º Quadrimestre - 2025

## Resumo Executivo
PREFEITURA MUNICIPAL DE PEDREIRA ESTADO DE SÃO PAULO ATA DA AUDIÊNCIA PÚBLICA AVALIAÇÃO DAS METAS FISCAIS LEI DE DIRETRIZES ORÇAMENTÁRIAS 1º QUADRIMESTRE DE 2024 28 DE MAIO DE 2024 Aos vinte e oito dias do mês de maio de dois mil e vinte e quatro, às dezoito horas e trinta minutos, realizou-se de forma presencial a Audiência Pública referente à Lei de Diretrizes Orçamentárias – Demonstração e Avaliação de Metas Fiscais do Primeiro Quadrimestre do ano de Dois Mil e Vinte e Quatro do Município de Pedreira. Ressaltando que, foi dada ampla divulgação do convite para a Audiência, através do Diário Oficial Municipal e das Redes Sociais. A Audiência foi iniciada e conduzida pelo senhor Luís Fernando Mendonça, Márcio Olivari, Camila Niero Silva Beteto e Silmara Brigida Michelli, todos da Secretaria de Planejamento. O senhor Fernando iniciou explicando a importância das audiências públicas, citado no comunicado SDG n. º 14/2020 do Tribunal de Contas do Estado de São Paulo, no que orienta a util

## Análise Jurídica
**ALERTA IMEDIATO:** citação legal detectada no documento. Consulte a base legal antes de concluir o parecer.

- Leis citadas (detecção textual): Lei Complementar n.º 101/2000
- Citações compatíveis com base local: Lei Complementar n.º 101/2000
- Citações não encontradas na base local: nenhuma

## Impacto Fiscal
R$ 0,00, R$ 1.010.425,04, R$ 1.102.500,00, R$ 1.166.270,89, R$ 1.208.312,07, R$ 1.279.931,38, R$ 1.630.484,72, R$ 1.787.063,87, R$ 1.840.985,00, R$ 1.916.338,00

## Alertas Sentinela
- Nível de risco estimado: **high**.
- Pontos automáticos de atenção: necessidade de validação manual de consistência textual, base legal e impactos operacionais.
- **ALERTA LEGAL:** lei citada no texto -> consultar imediatamente a base de leis do projeto.
- **ALERTA FISCAL CRÍTICO:** possível remanejamento/suplementação envolvendo Saúde e Educação; revisão manual obrigatória.

## Rastreabilidade
- Documento extraído de `coleta-89ce90068d35.json`.
- Correspondência lógica gerada por `tipo/numero/ano`: `DIARIO/14/2020`.
- Origem para auditoria: https://ecrie.com.br/sistema/conteudos/arquivo/a_81_0_3_14102025145250.pdf
