# Relatório Técnico - Indicação 65/2026

**Ementa:** Indicação Nº 65/2026

## Resumo Executivo
CÂMARA MUNICIPAL DE PEDREIRA ESTADO DE SÃO PAULO INDICAÇÃO Nº . /26 INDICO, ao Senhor FÁBIO VINÍCIUS POLIDORO, Prefeito Municipal de Pedreira, Estado de São Paulo, para que entre em contato com a Secretaria Municipal Competente, no sentido de providenciar a pintura da faixa de pedestres localizada defronte ao Materiais de Construção do Jaú, no Jardim Triunfo. JUSTIFICATIVA A referida via apresenta um intenso fluxo de veículos e pedestres. A falta de sinalização adequada coloca em risco a integridade física dos transeuntes, justificando-se a necessidade urgente de pintura para garantir maior visibilidade, segurança e organização do trânsito. SALA DAS SESSÕES VEREADOR DARIO GOMES DE OLIVEIRA, EM 31 DE MARÇO DE 2026. SR. MANOEL SOUSA OLIVEIRA VEREADOR R. Prof. João Alvarenga, 75, Centro, Pedreira – SP. – CEP 13920-000 – Fone/Fax (19) 3893 3172 - Fls. 5 web: www.camarapedreira.sp.gov.br – e-mail: pedreira@camarapedreira.sp.gov.br

## Análise Jurídica
Nenhuma citação legal explícita foi detectada automaticamente. Ainda assim, revisar aderência à Lei Orgânica, CF/88 e LRF.

## Impacto Fiscal
Não foram identificados valores financeiros explícitos.

## Alertas Sentinela
- Nível de risco estimado: **low**.
- Pontos automáticos de atenção: necessidade de validação manual de consistência textual, base legal e impactos operacionais.
- Sem alertas adicionais automáticos nesta etapa.

## Rastreabilidade
- Documento extraído de `camara-ind-65-2026.json`.
- Correspondência lógica gerada por `tipo/numero/ano`: `IND/65/2026`.
- Origem para auditoria: https://www.camarapedreira.sp.gov.br/proposicoeslegislativas/exibe/6743
