# Relatório Técnico - Indicação 47/2026

**Ementa:** Indicação Nº 47/2026

## Resumo Executivo
CÂMARA MUNICIPAL DE PEDREIRA ESTADO DE SÃO PAULO INDICAÇÃO Nº 47 Indicamos ao Prefeito Municipal, a substituição da iluminação da ponte pênsil da Avenida Joaquim Carlos, sentido Praça Angelo Ferrari, por questões de segurança. JUSTIFICATIVA O local é muito escuro à noite e precisa ser melhor iluminado. Sugerimos a instalação de 2 lâmpadas LED de no mínimo 100W, com ângulo de inclinação adequado para não ofuscar pedestres, em ambos os lados da ponte. SALA DAS SESSÕES VEREADOR DARIO GOMES DE OLIVEIRA, EM 02 DE MARÇO DE 2026. JOÃO PAULO PAULELLA JOÃO RAFAEL CAVENAGHI VEREADOR VEREADOR R. Prof. João Alvarenga, 75, Centro, Pedreira – SP. – CEP 13920-000 – Fone/Fax (19) 3893 3172 - web: www.camarapedreira.sp.gov.br – e-mail: pedreira@camarapedreira.sp.gov.br

## Análise Jurídica
Nenhuma citação legal explícita foi detectada automaticamente. Ainda assim, revisar aderência à Lei Orgânica, CF/88 e LRF.

## Impacto Fiscal
Não foram identificados valores financeiros explícitos.

## Alertas Sentinela
- Nível de risco estimado: **low**.
- Pontos automáticos de atenção: necessidade de validação manual de consistência textual, base legal e impactos operacionais.
- Sem alertas adicionais automáticos nesta etapa.

## Rastreabilidade
- Documento extraído de `camara-ind-47-2026.json`.
- Correspondência lógica gerada por `tipo/numero/ano`: `IND/47/2026`.
- Origem para auditoria: https://www.camarapedreira.sp.gov.br/proposicoeslegislativas/exibe/6674
