# Relatório Técnico - Indicação 67/2026

**Ementa:** Indicação Nº 67/2026

## Resumo Executivo
CÂMARA MUNICIPAL DE PEDREIRA ESTADO DE SÃO PAULO INDICAÇÃO Nº. 67/2026 Indico ao Excelentíssimo Senhor Prefeito Municipal de Pedreira, Fábio Vinicius Polidoro, para que entre em contato com o Departamento Competente da municipalidade, solicitando a realização de reforma e revitalização da academia ao ar livre e da pista de skate localizadas no Bairro Jardim Marajoara. JUSTIFICATIVA A presente indicação tem como objetivo atender às solicitações dos moradores e frequentadores do local, tendo em vista que os referidos espaços públicos necessitam de manutenção estrutural e melhorias gerais. A melhoria desses espaços públicos contribuirá para incentivar a prática de atividades físicas e promover o lazer saudável. Sala das Sessões “Vereador Dario Gomes de Oliveira”, em 01 de abril de 2026. RODRIGO MOREIRA DE ASSIS Vereador R. Prof. João Alvarenga, 75, Centro, Pedreira – SP. – CEP 13920-000 – Fone/Fax (19) 3893 3172 web: www.camarapedreira.sp.gov.br – e-mail: pedreira@camarapedreira.sp.gov.br

## Análise Jurídica
Nenhuma citação legal explícita foi detectada automaticamente. Ainda assim, revisar aderência à Lei Orgânica, CF/88 e LRF.

## Impacto Fiscal
Não foram identificados valores financeiros explícitos.

## Alertas Sentinela
- Nível de risco estimado: **low**.
- Pontos automáticos de atenção: necessidade de validação manual de consistência textual, base legal e impactos operacionais.
- Sem alertas adicionais automáticos nesta etapa.

## Rastreabilidade
- Documento extraído de `camara-ind-67-2026.json`.
- Correspondência lógica gerada por `tipo/numero/ano`: `IND/67/2026`.
- Origem para auditoria: https://www.camarapedreira.sp.gov.br/proposicoeslegislativas/exibe/6748
