# Relatório Técnico - Indicação 57/2026

**Ementa:** Indicação Nº 57/2026

## Resumo Executivo
CÂMARA MUNICIPAL DE PEDREIRA ESTADO DE SÃO PAULO INDICAÇÃO Nº. 57/2026 Indico ao Excelentíssimo Senhor Prefeito Municipal de Pedreira, Fábio Vinicius Polidoro, que, por intermédio da Secretaria competente, seja realizada vistoria e manutenção na Estrada Municipal Hamilton Bernardes, especialmente no trecho de terra, que atualmente se encontra com muitos buracos e grande acúmulo de barro devido às recentes chuvas. JUSTIFICATIVA A situação tem causado dificuldades de tráfego para moradores, trabalhadores e veículos que utilizam diariamente a via, aumentando o risco de acidentes e danos aos veículos. Assim, faz-se necessária a realização de serviços de nivelamento, cascalhamento e demais melhorias, a fim de garantir melhores condições de circulação e segurança para a população. Diante do exposto, solicito especial atenção do Poder Executivo para que providências sejam tomadas com a maior brevidade possível. Sala das Sessões “Vereador Dario Gomes de Oliveira”, em 12 de março de 2026. JEDSO

## Análise Jurídica
Nenhuma citação legal explícita foi detectada automaticamente. Ainda assim, revisar aderência à Lei Orgânica, CF/88 e LRF.

## Impacto Fiscal
Não foram identificados valores financeiros explícitos.

## Alertas Sentinela
- Nível de risco estimado: **low**.
- Pontos automáticos de atenção: necessidade de validação manual de consistência textual, base legal e impactos operacionais.
- Sem alertas adicionais automáticos nesta etapa.

## Rastreabilidade
- Documento extraído de `camara-ind-57-2026.json`.
- Correspondência lógica gerada por `tipo/numero/ano`: `IND/57/2026`.
- Origem para auditoria: https://www.camarapedreira.sp.gov.br/proposicoeslegislativas/exibe/6701
