# Relatório Técnico - Indicação 62/2026

**Ementa:** Indicação Nº 62/2026

## Resumo Executivo
CÂMARA MUNICIPAL DE PEDREIRA ESTADO DE SÃO PAULO INDICAÇÃO Nº 62 Indico ao Prefeito Municipal, que mantenha contato junto a Secretaria competente, objetivando em caráter de urgência, que seja refeita toda a extensão da Calçada da Rua Waldemar Cartarozzi, área central. (foto em anexo). JUSTIFICATIVA Tal solicitação se torna importante, primeiro por se tratar de uma área central da cidade, e segundo por ser ponto de passagem diária de muitas pessoas, diante do acesso a comércios e pontos de ônibus, e por estar com pontos elevados diante a ação de raízes de árvores, impossibilita a travessia, principalmente a pessoas de mais idade, o que inclusive pode vir a acarretar acidentes. SALA DAS SESSÕES VEREADOR DARIO GOMES DE OLIVEIRA, EM 23 DE MARÇO DE 2026. JOÃO PAULO PAULELLA VEREADOR R. Prof. João Alvarenga, 75, Centro, Pedreira – SP. – CEP 13920-000 – Fone/Fax (19) 3893 3172 - web: www.camarapedreira.sp.gov.br – e-mail: pedreira@camarapedreira.sp.gov.br

## Análise Jurídica
Nenhuma citação legal explícita foi detectada automaticamente. Ainda assim, revisar aderência à Lei Orgânica, CF/88 e LRF.

## Impacto Fiscal
Não foram identificados valores financeiros explícitos.

## Alertas Sentinela
- Nível de risco estimado: **high**.
- Pontos automáticos de atenção: necessidade de validação manual de consistência textual, base legal e impactos operacionais.
- Sem alertas adicionais automáticos nesta etapa.

## Rastreabilidade
- Documento extraído de `camara-ind-62-2026.json`.
- Correspondência lógica gerada por `tipo/numero/ano`: `IND/62/2026`.
- Origem para auditoria: https://www.camarapedreira.sp.gov.br/proposicoeslegislativas/exibe/6725
