# Relatório Técnico - Indicação 30/2026

**Ementa:** Indicação Nº 30/2026

## Resumo Executivo
CÂMARA MUNICIPAL DE PEDREIRA ESTADO DE SÃO PAULO INDICAÇÃO Nº 30 Indico ao Prefeito Municipal, para que seja encaminhado expediente, sugerindo a criação de Programa Municipal de Abrigamento Provisório de Animais em Situação de Vulnerabilidade, a ser executado por meio de convênios, termos de colaboração ou instrumentos congêneres com entidades sem fins lucrativos devidamente constituídas e protetores independentes cadastrados junto ao Município. JUSTIFICATIVA A superlotação de abrigos de animais no Brasil é um problema que persiste, impulsionado pelo aumento constante de abandonos, casos de maus-tratos e recursos limitados. Além disso, tal situação resulta em estresse contínuo, dificultando a oferta do atendimento de qualidade e barrando o resgate/acolhimento de novos animais. Diante da superlotação dos abrigos do Poder Público, os lares temporários surgem como uma alternativa humanitária de acolhimento e reabilitação, oferecendo um ambiente familiar que reduz o estresse, facilita o tr

## Análise Jurídica
Nenhuma citação legal explícita foi detectada automaticamente. Ainda assim, revisar aderência à Lei Orgânica, CF/88 e LRF.

## Impacto Fiscal
Não foram identificados valores financeiros explícitos.

## Alertas Sentinela
- Nível de risco estimado: **high**.
- Pontos automáticos de atenção: necessidade de validação manual de consistência textual, base legal e impactos operacionais.
- Sem alertas adicionais automáticos nesta etapa.

## Rastreabilidade
- Documento extraído de `camara-ind-30-2026.json`.
- Correspondência lógica gerada por `tipo/numero/ano`: `IND/30/2026`.
- Origem para auditoria: https://www.camarapedreira.sp.gov.br/proposicoeslegislativas/exibe/6631
