# Relatório Técnico - Indicação 41/2026

**Ementa:** Indicação Nº 41/2026

## Resumo Executivo
CÂMARA MUNICIPAL DE PEDREIRA ESTADO DE SÃO PAULO INDICAÇÃO Nº 41 Indico ao Senhor Prefeito Municipal, que determine ao setor competente a realização de serviços de restauração da calçada e revitalização da praça localizada na esquina da Rua Nossa Senhora Aparecida com a Rua Padre Donizetti Tavares de Lima. JUSTIFICATIVA O referido local é bastante utilizado pelos moradores da região para circulação diária e também como ponto de convivência, especialmente por idosos e crianças. Entretanto, a calçada encontra-se deteriorada, com irregularidades no piso, o que tem gerado riscos de quedas e dificuldades de acessibilidade. Da mesma forma, a praça necessita de melhorias estruturais e manutenção, a fim de proporcionar maior segurança, conforto e bem-estar à população, valorizando o espaço público e incentivando sua utilização pela comunidade. A presente indicação tem caráter preventivo e busca atender solicitação dos moradores, contribuindo para a mobilidade urbana, segurança dos pedestres e 

## Análise Jurídica
Nenhuma citação legal explícita foi detectada automaticamente. Ainda assim, revisar aderência à Lei Orgânica, CF/88 e LRF.

## Impacto Fiscal
Não foram identificados valores financeiros explícitos.

## Alertas Sentinela
- Nível de risco estimado: **low**.
- Pontos automáticos de atenção: necessidade de validação manual de consistência textual, base legal e impactos operacionais.
- Sem alertas adicionais automáticos nesta etapa.

## Rastreabilidade
- Documento extraído de `camara-ind-41-2026.json`.
- Correspondência lógica gerada por `tipo/numero/ano`: `IND/41/2026`.
- Origem para auditoria: https://www.camarapedreira.sp.gov.br/proposicoeslegislativas/exibe/6656
