# Relatório Técnico - Moção 35/2026

**Ementa:** Moção Nº 35/2026

## Resumo Executivo
CÂMARA MUNICIPAL DE PEDREIRA ESTADO DE SÃO PAULO MOÇÃO Nº /26 Requeremos à Mesa, ouvido o douto Plenário, na forma Regimental, seja consignado em Ata dos nossos Trabalhos Legislativos, os votos de profundo pesar pelo falecimento do SR. ANTONIO RIBEIRO DE SOUZA JUSTIFICATIVA Apresentamos os nossos sinceros votos de profundo pesar pelo falecimento, oportunidade em que nos solidarizamos com toda família que atravessa uma fase triste e delicada, ocasionada pela separação de um ente querido. Todos nós devemos aceitar os desígnios de Deus em nossas vidas e manter inabaláveis em nossa lembrança os ensinamentos de fé e amor que seu filho JESUS nos deixou: " EU SOU A RESSURREIÇÃO E A VIDA. AQUELE QUE CRÊ EM MIM, AINDA QUE ESTEJA MORTO, VIVERÁ E TODO AQUELE QUE VIVE E CRÊ EM MIM, JAMAIS MORRERÁ ". Portanto, que esses votos sirvam como alento e conforto neste momento, e que apenas deixemos registrado o exemplo de vida. Sala das Sessões Vereador Dario Gomes de Oliveira, em 04 de março de 2026. PAT

## Análise Jurídica
Nenhuma citação legal explícita foi detectada automaticamente. Ainda assim, revisar aderência à Lei Orgânica, CF/88 e LRF.

## Impacto Fiscal
Não foram identificados valores financeiros explícitos.

## Alertas Sentinela
- Nível de risco estimado: **low**.
- Pontos automáticos de atenção: necessidade de validação manual de consistência textual, base legal e impactos operacionais.
- Sem alertas adicionais automáticos nesta etapa.

## Rastreabilidade
- Documento extraído de `camara-moc-35-2026.json`.
- Correspondência lógica gerada por `tipo/numero/ano`: `MOC/35/2026`.
- Origem para auditoria: https://www.camarapedreira.sp.gov.br/proposicoeslegislativas/exibe/6684
