# Relatório Técnico - Moção 31/2026

**Ementa:** Moção Nº 31/2026

## Resumo Executivo
CÂMARA MUNICIPAL DE PEDREIRA ESTADO DE SÃO PAULO MOÇÃO Nº. 31 Requeiro à Mesa, ouvido o douto Plenário, na forma regimental, sejam consignados em ata dos trabalhos legislativos, VOTOS DE CONGRATULAÇÃO, À DRª. ANA ELISA MORETTI PILARES, pela sua brilhante eleição à Presidência do “Colégio dos Presidentes da 3ª Região”. J U S T I F I C A T I V A A eleição da Drª Ana Elisa Moretti Pilares representa o reconhecimento de sua trajetória marcada pela competência, ética, dedicação e relevantes serviços prestados à classe e à sociedade. Sua liderança, sempre pautada pelo compromisso institucional e pelo fortalecimento das prerrogativas profissionais, enaltece e dignifica a 3ª Região. A assunção à Presidência do Colégio dos Presidentes simboliza não apenas uma conquista pessoal, mas também a confiança depositada por seus pares em sua capacidade de conduzir, com equilíbrio e visão estratégica, os trabalhos e desafios que se apresentam. Dessa forma, esta Casa Legislativa registra votos de pleno êx

## Análise Jurídica
Nenhuma citação legal explícita foi detectada automaticamente. Ainda assim, revisar aderência à Lei Orgânica, CF/88 e LRF.

## Impacto Fiscal
Não foram identificados valores financeiros explícitos.

## Alertas Sentinela
- Nível de risco estimado: **low**.
- Pontos automáticos de atenção: necessidade de validação manual de consistência textual, base legal e impactos operacionais.
- Sem alertas adicionais automáticos nesta etapa.

## Rastreabilidade
- Documento extraído de `camara-moc-31-2026.json`.
- Correspondência lógica gerada por `tipo/numero/ano`: `MOC/31/2026`.
- Origem para auditoria: https://www.camarapedreira.sp.gov.br/proposicoeslegislativas/exibe/6675
