# Relatório Técnico - Moção 41/2026

**Ementa:** Moção Nº 41/2026

## Resumo Executivo
CÂMARA MUNICIPAL DE PEDREIRA ESTADO DE SÃO PAULO M O Ç Ã O Nº. 41 Requeiro à Mesa, ouvido o douto Plenário, na forma regimental, sejam consignados em ata dos trabalhos deste Poder Legislativo, votos de profundo pesar pelo falecimento TARCISIO RAIMUNDO DOS SANTOS. J U S T I F I C A T I V A Apresento os sinceros votos de profundo pesar pelo falecimento do nosso querido amigo, oportunidade em que me solidarizo com toda família que atravessa uma fase triste e delicada, ocasionada pela separação de um ente querido. Todos nós devemos aceitar os desígnios de Deus em nossas vidas e manter inabaláveis em nossa lembrança os ensinamentos de fé e amor que seu filho JESUS nos deixou: "EU SOU A RESSURREIÇÃO E A VIDA. AQUELE QUE CRÊ EM MIM, AINDA QUE ESTEJA MORTO, VIVERÁ. E TODO AQUELE QUE VIVE E CRÊ EM MIM, JAMAIS MORRERÁ”. Portanto, que esses votos sirvam como alento e conforto neste momento. Sala das Sessões “Vereador Dario Gomes de Oliveira”, em 16 de março de 2026. PATRICIA ALETHEIA TREVIZAN PED

## Análise Jurídica
Nenhuma citação legal explícita foi detectada automaticamente. Ainda assim, revisar aderência à Lei Orgânica, CF/88 e LRF.

## Impacto Fiscal
Não foram identificados valores financeiros explícitos.

## Alertas Sentinela
- Nível de risco estimado: **low**.
- Pontos automáticos de atenção: necessidade de validação manual de consistência textual, base legal e impactos operacionais.
- Sem alertas adicionais automáticos nesta etapa.

## Rastreabilidade
- Documento extraído de `camara-moc-41-2026.json`.
- Correspondência lógica gerada por `tipo/numero/ano`: `MOC/41/2026`.
- Origem para auditoria: https://www.camarapedreira.sp.gov.br/proposicoeslegislativas/exibe/6710
