# RELATÓRIO DE ANÁLISE TÉCNICA LEGISLATIVA - RQ 21/2026

**Documento:** Requerimento nº 21/2026
**Assunto:** Fomento e melhor aproveitamento do Centro de Exposições Municipal.
**Autor:** Vereador Jedson R. Panegassi Barbosa
**Data de Entrada:** 25/03/2026
**Situação:** EM TRÂMITE

## 1. Descrição
O requerimento solicita informações sobre o acatamento de sugestões feitas na Indicação 201/2025. Propõe a dinamização do Centro de Exposições "Maestro Antonio Miguel Fabrin e Família Fabrin" através da instalação de palco fixo, oferta de aulas de ginástica para a terceira idade e promoção de eventos musicais aos finais de semana para atrair turistas e fortalecer o comércio local.

## 2. Análise de Conformidade

### Iniciativa
- **Análise:** Correta. O vereador utiliza o requerimento para cobrar retorno sobre indicação anterior, exercendo seu papel de proponente de melhorias para a cidade.

### Mérito Social
- **Conformidade:** Plena. O uso de espaços públicos para lazer, cultura e saúde (terceira idade) promove o bem-estar social e o desenvolvimento econômico (turismo).

### Clareza de Competência
- **Conformidade:** Plena. A gestão de próprios municipais culturais e esportivos compete ao Executivo.

## 3. Pontos de Discordância e Riscos Jurídicos

| Ponto do Projeto | Norma em Conflito | Descrição do Risco |
| --- | --- | --- |
| Eventos Musicais | Lei do Silêncio / Vizinhança | A realização de eventos musicais frequentes deve respeitar os limites de decibéis para não gerar conflitos com moradores do entorno. |

## 4. Análise Específica para Pedreira-SP
Pedreira busca se consolidar como destino turístico de compras e lazer. A revitalização do uso do Centro de Exposições, inspirada em modelos de cidades vizinhas (ex: Serra Negra), é estratégica para o fluxo de pessoas na região central.

## 5. Sugestões e Adaptações
- Recomenda-se prever um calendário fixo anual de eventos para que o comércio local possa se planejar.

## 6. Parecer do Jurídico Legislador
**PARECER: FAVORÁVEL.**

Proposição construtiva que visa otimizar o patrimônio público de Pedreira.

**Data da Análise:** 04/04/2026
**Link do Documento Analisado:** [RQ 21-2026.pdf](../RQ 21-2026.pdf)
